<h1>Остров животных</h1>

_(пример для группы Gorillaz)_

__Будет полезен на консультациях, ну и для подготовки к модулю 3.__

Ребята и девчата, всем привет! Вот наш второй проект.
Все детали есть в задании Javarush, поэтому тут я их повторять не буду.

Надеюсь вам понравится, несмотря на сложность у меня по-прежнему нет планов ограничивать вашу фантазию.
Как мы знаем свобода в принятии решений - это самое интересное и приятное в работе разработчика.
Если будут какие-то ошибки, не волнуйтесь - это будет ОЧЕНЬ полезно разобрать на ревью.

Тут я буду постепенно показывать примерную версию нашего проекта.
Код уже надеюсь вам будет не так сложен (много из Core мы разобрали уже), 
я постараюсь покрыть все уровни подготовки в группе. 

Конечно всегда можно "подсмотреть" какие-то решения, 
но ОЧЕНЬ советую по возможности не копировать.

Итак, далее - как обычно. Вам нужно:
1. Клонировать этот репозиторий <a href="https://github.com/demologin/IslandGorillaz/fork">[FORK]</a>
2. Скачать из своего репозитория полученную копию
3. Добавить пакет на основе своей фамилии ***lastname*** маленькими(!) буквами по пути */src/main/java/com/javarush/island/**lastname***.
4. Придумать и разместить в нем свое решение (а вот тут уже полная свобода действий)
5. Сдать проект (нужно будет заполнить форму и прислать мне Pull Request на проверку)

Пример будет в пакете khmelov, там я буду размещать все что будем разбирать на консультациях.
На выполнение предусмотрено 2 недели.

Итого ровно через две недели 17.10.2024 мы выходим на ревью первого сданного проекта. 
Но если кто-то сдаст раньше, можем начать ревью с опережением этого графика.
Проверять в основном буду код, но как все выглядит тоже важно. Мы это тоже все посмотрим.

**Как можно сделать вывод:**

1. Консольный (предполагается как основной - с ним все хорошо знакомы. Так можно
   <a href="https://www.google.com/search?q=ascii+color+java&oq=ascii+color+java">добавить цвет</a>)
2. Swing (я покажу еще JavaFX - там можно те же принципы использовать)
3. Что-то свое (диаграммы, псевдографика, что-то другое, короче полная свобода действий)

Я снова сделал проект на основе maven, но зачем? Мы же его не проходили!

Если вдруг кому-то захочется поменять зависимости и "пилить" на Spring или JavaFX - никаких проблем.
Но только тогда, когда будете сдавать предупредите меня, чтобы я завел для вас отдельную ветку в репозитории.
Кто ничего из этого не понял, просто делаем свое решение в своем пакете. Как потом его сдавать я расскажу и покажу.

Всех с началом второго проекта и успешным (я надеюсь) завершением большого и реально сложного блока Java Core!
Дальше будет гораздо интереснее, backend - это занимательный мир для любого разработчика. 

_Ментор JRU Александр Хмелев._
